Sekarang inilah cara terbaik
untuk memulai 'Gudi Padwa'.
Anda benar, Satya.
Dan Anda menari dengan sangat baik hari ini.
Anda telah mempersembahkan
doa-doa Anda kepada Tuhan.
Sekarang izinkan saya sujud
kepada yang saya sembah.
Tidak, jangan..
Jangan sentuh kakiku.
Anda hanya bisa memberi saya pelukan hangat.
Nenek, aku sudah
dewasa sekarang.
Berhenti menarik pipiku.
Anda mungkin menjadi pria
dewasa untuk seluruh dunia.
Tapi aku masih
menganggapmu Sattu kecilku.
Saya berharap Anda mendapatkan
'Gudi Padwa' yang sangat gembira.
Nenek, kau tahu aku tidak
suka orang memanggilku 'Sattu'.
Aku akan membiarkanmu menarik
pipiku, tapi jangan panggil aku 'Sattu'.
Ya, Nenek.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda semua.
Mulai saat ini
tidak ada yang akan
memanggil Sattu
dengan julukannya 'Sattu'.
Dengan baik..
Bibi, kamu terlihat
luar biasa hari ini.
Anda bahkan menari dengan sangat baik.
Jangan panggil aku 'bibi'!
Saya telah meminta Anda
untuk memanggil saya 'Gauri'.
Sejak nenek mulai
memanggilku 'Satya'
Aku akan mulai memanggilmu 'Gauri'.
Jadi kamu tidak akan
pernah memanggilku 'Gauri'?
Hentikan, Gauri.
Bertindak sesuai usiamu.
Anda masih berpikir
Anda seorang remaja.
Sebenarnya, saya pikir
saya masih remaja awal.
Saya akan berpikir saya masih
remaja bahkan ketika di usia tua.
Itu berima dengan sangat baik!
Saya sangat lucu!
Saya lebih suka menampar kepala Anda
daripada bertepuk tangan untuk lelucon itu.
Maddy!
- Hai!  Kenapa kau mencoba memelukku?
Saya lebih tua dari Anda.
Anda harus menyentuh kaki saya.
Menjadi hanya dua tahun lebih
tua tidak membuat Anda lebih tua.
Saya tidak menyentuh kaki Anda.
Jika kita selesai dengan
ini, mari siapkan 'Gudi'.
Ya, datang.  - Datang.
Ayo, Bibi.  - Silakan datang.
Sattu, sudah kubilang
jangan panggil aku 'bibi'.
Akankah seseorang memberi tahu
saya tentang apa yang telah terjadi?
Apa maksud dari kasus ini?
Saya akan menjelaskan.
Pulkit?
Patralekha telah mengajukan
kasus pengadilan
terhadap Sai dan aku.
Dia mengklaim itu
selama operasinya
Sai dan aku sengaja
mengangkat rahimnya
sehingga dia tidak pernah melahirkan anak.
Patralekha juga mengklaim
bahwa Sai adalah dalangnya
dan motifnya di balik ini
adalah membawa perbedaan
antara Virat dan Patralekha.
Dan bukan hanya itu.
Dia telah mengajukan kasus terhadap kami
baik di bidang kedokteran
maupun di bidang pidana
menuduh kami
menunjukkan kelalaian medis
dan sengaja
mencoba menyakitinya.
Dan karena kasus ini
Sai dan aku mungkin
kehilangan lisensi medis kami.
Kami mungkin dilarang berlatih.
Dan itu juga bisa
membuat kita dipenjara.
Sampah!
Bagaimana Pakhi
bisa berpikir seperti itu?
Ini diharapkan darinya.
Dialah yang membawa para
wanita pengunjuk rasa itu ke sini.
Tidak, Bibi.
Apa yang dilakukan Patralekha
kali ini bukanlah hal yang sepele.
Ini masalah serius.
Apapun nama dan reputasi
yang telah kita peroleh selama ini
bisa hancur karena kasus ini.
Kita mungkin akan kehilangan
reputasi kehidupan profesional
dan karier yang kita bangun
selama bertahun-tahun!
Saya tidak mengerti apa yang
sebenarnya diinginkan Patralekha.
Faktanya, kami menyelamatkan hidupnya.
Mengapa dia melakukan ini dengan kami?
Aku tahu mengapa dia melakukan ini.
Dia ingin entah bagaimana
membuatku diusir dari rumah ini.
Dia telah memukulku di
tempat yang paling menyakitkan.
Tapi dia tidak mengenalku.
Saya adalah salah satu dari mereka
yang melawan dan bukan mereka yang takut.
Dia telah mengajukan kasus
ini terhadap kami sekarang.
Saya akan melawannya
di pengadilan.
Tapi saya tidak akan
kembali tanpa Vinu saya.
Kamu jangan khawatir.
Saya tidak akan membiarkan
Pakhi melakukan hal seperti itu.
Saya akan berbicara dengannya.
Di sini, wanita!  Miliki
Neem-jaggery dan berbahagialah.
Astaga, astaga!
Dia menyampaikan keinginan
Makar-Sankranti pada malam Gudi-Padwa!
Yah, begitulah aku.
Bu, kali ini beri
persembahan lagi untuk Satya.
Kenapa begitu?
- Karena kamu akan memberikan setengahnya kepada Sai.
Untuk memperbaiki
pertarungan antara kalian berdua.
Siapa Sai?  - Siapa Sai?
Sai adalah seseorang yang
berpikir hanya dia yang benar.
Apakah dia benar atau tidak, kita
akan tahu hanya ketika kita bertemu.
Jadi kapan Anda memperkenalkan kami padanya?
- Tidak pernah.
Tidak lama setelah saya menyebut
seorang gadis, Anda mulai membuat asumsi.
Benar-benar?
Lalu katakan padaku sesuatu.
Apakah ini hanya asumsi atau
memiliki beberapa
realitas untuk itu?
Tidak ada kenyataan untuk itu.
Gadis itu, dirinya sendiri, aneh.
Ketika saya mendengar dia berbicara,
itu hanya membuat saya marah.
Saya akan membuat Dr. Joshi membayarnya.
Periksa apakah Dr. Sai menelepon
untuk menanyakan sesuatu.
Anda wanita tidak mungkin.
Ya pak.
- 'Dr.  Satya, ini kabar buruk.'
'Seseorang menuntut
Dr. Sai atas kelalaian medis.'
'Mungkin izin praktiknya akan dicabut.'
- Apa!
Vinu, sekarang kita
akan pergi ke mal.
Wow!  Mal!  - Ya.
Ayo pergi ..
- Pakhi!
Vinu, tolong keluar dan
bermain dengan Savi.
Aku akan segera kembali, oke?
Pergi.
Apakah ini cara berbicara
dengan saya di depan anak-anak?
Anda lebih baik tidak mengajari saya sopan santun.
Apakah Anda mengajukan kasus terhadap Sai?
Apa artinya itu?
Ayo, Virat!  Bukankah
Anda wakil komisaris polisi?
Tidak membaca pemberitahuan
memberi Anda ide mengapa?
Saya bertanya tentang hal yang sama!
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan keji seperti itu terhadap Sai?
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Sai mengambil rahimmu
untuk menyakitimu, dengan sengaja?
Bukankah sudah jelas, Virat?
Dia melakukan hal itu.
Dia mengangkat rahim
saya dengan sengaja.
Dia mengambil kemampuan
saya untuk menjadi seorang ibu.
Saya tidak pernah bisa
punya anak karena dia!
Dia merusak pernikahan kami.
Jadi bagaimana saya tidak marah?
Itu sebabnya saya menagihnya
dan menurut saya itu tidak salah.
Apa..
Apakah Anda kehilangan semua ingatan Anda?
Hidupmu dalam bahaya
dan Sai melakukan
apa yang dia lakukan
atas persetujuanku.
Dan jika dia tidak melakukannya,
Anda tidak akan hidup.
Sai dan Pulkit menyelamatkan hidupmu.
Dan Anda menuntut mereka?
Anda seharusnya berterima
kasih kepada mereka!
Tetapi Anda bertekad untuk
menghancurkan karier mereka.
Apakah kamu tidak malu?
- Tidak!
Dan saya mengingat semuanya dengan baik.
Saya tidak melupakan apa pun.
Tapi mungkin Anda lupa
bahwa saya adalah istri Anda.
Anda bukan anak kampus yang
berkeliaran mengejar pacar Anda.
Anda adalah ayah
dari anak saya, Virat!
Dan bahkan Sai sudah lupa kalau
dia bukan anggota keluarga ini.
Bahwa dia tidak punya tempat
di rumah ini dan di hidupmu.
Vinu itu hanya anakku
dan bukan miliknya!
Dan melalui kasus ini saya akan
mengingatkan Anda berdua ini.
Dengarkan aku.  Pakhi!
Mengapa Anda tidak mau mendengarkan saya?
Dan bagaimana saya
membuat Anda mengerti?
Kami tidak dapat mengambil persetujuan Anda
saat itu, karena Anda tidak sadarkan diri!
Dan menyelamatkan hidup
Anda adalah prioritas kami.
Itu sebabnya saya memberikan
persetujuan saya kepada Sai dan Pulkit
dan mereka mengangkat
rahimmu atas perintahku.
Untuk menyelamatkan hidup Anda!
- Siapa yang memintamu untuk memutuskannya?
Siapa bilang ini satu-satunya
cara untuk menyelamatkanku?
Jawab aku, Virat!
Sai yang memberitahuku begitu.
Tapi apa bedanya?
Karena itu adalah kebenaran!
Karena menyelamatkan hidup
Anda adalah prioritas terbesar kami!
Atau yang lain, apa yang bisa diperoleh Sai dari melakukannya?
- Semuanya!
Dia akan mendapatkan segalanya!
Sai mendapatkan semua
yang diinginkannya, Virat!
Apakah kamu tidak melihat?
Sejak saat itu semua
orang telah banyak berubah.
Hai!
Ambil Bibi Anda, misalnya.
Sejak dia mengetahui bahwa
saya tidak pernah bisa hamil ..
Bahwa aku tidak bisa
memberikan keluarga ini pewaris ..
Dia tidak peduli lagi padaku.
Dia bahkan tidak ingin
Sai datang ke Nagpur.
Tapi sekarang dia tidak hanya
membawa Sai ke rumah ini
tetapi dia juga mencoba untuk
membawanya kembali ke dalam hidup Anda.
Dia mencoba untuk
membawanya dekat dengan Anda.
Meskipun tahu bahwa
istrimu masih hidup.
Saya masih hidup, Virat!
Saya pikir semua orang
lupa bahwa saya masih hidup.
Kamu beritahu aku.
Mengapa semua ini terjadi?
Bukankah Sai menginginkan ini?
- TIDAK.
Dia tidak pernah menginginkan semua ini.
Pakhi, sekarang kamu
memutarbalikkan seluruh situasi
dan membuat cerita Anda sendiri.
Anda salah paham.
- Sama sekali tidak!
Anda tidak ingin mengerti.
Semuanya jelas di sini.
Anda bisa mengabaikan kebenaran, Virat
tapi kebenaran tidak akan berubah.
Nyatanya, sekarang saya bisa
mengerti semuanya dengan jelas.
Oke.
Lihat saja apa
yang terjadi sejak itu.
Sudut pandang semua orang
tentang Sai telah berubah.
Semua orang ada di sisinya sekarang.
Bahkan anakku..
Vinu juga memihaknya.
Dia dulu percaya Sai
adalah seorang enchantress.
Tapi sekarang dia merayakan
'Gudi Padwa' bersamanya!
Lupakan yang lain, Virat.
Lihat dirimu.
Anda sangat tertarik
padanya sehingga Anda
menghabiskan malam
bersamanya dua hari yang lalu.
Omong kosong!
Cukup!
Itu cukup.
Sekarang hentikan, Patralekha.
Anda mencoba mencemarkan nama baik saya
dengan menuduh saya.
Nama saya Dr. Sai Joshi.
Anda mencoba mengambil
identitas saya sebagai dokter.
Apakah itu tidak
cukup bahwa Anda
mempertanyakan
karakter saya sekarang?
Siapa yang memberimu hak untuk
berbicara omong kosong
di depan keluarga?
Beraninya kamu?
Kami sedang tidur
di tenda di teras.
Dan anak-anak kami
tidur di antara kami.
Patralekha..
Kamu merasa tidak enak
karena Vinu sedang
tidur nyenyak denganku
seperti anak kecil
yang suka dipeluk.
Itulah yang membuat Anda kesal, bukan?
Ibu macam apa kamu?
Anda harus senang bahwa
anak Anda sedang tidur nyenyak.
Anda harus senang
bahwa anak Anda
tidak takut pada
siapa pun sekarang.
Putramu bisa keluar
tanpa rasa takut.
Dan.. Sayang sekali!
Jangan pernah berani
mempertanyakan karakter saya lagi.
Anda menghancurkan seluruh hidup saya.
Bagaimana dengan itu?
Saya tidak tahu apa kesalahan saya.
Apakah itu akan pernah
sampai pada kesimpulan?
Tetapi saya tahu bahwa saya
harus menderita seumur hidup.
Di atas kertas, saya
adalah istri Virat Chavan
dan menantu keluarga ini.
Tapi saya tidak pernah mendapatkan hak yang seharusnya.
Saya tidak pernah mendapatkan
cinta dari suami saya.
Saya juga tidak mendapatkan
hak saya sebagai seorang istri.
Saya tidak pernah mendapatkan apa pun.
Dan setiap kali saya mendapatkan
sesuatu, Anda
mengambilnya dari saya.
Tapi kali ini..
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil apapun.
Karena kali ini, saya tidak akan
terbawa oleh kata-kata Anda.
Patralekha..
Anda memanipulasi orang
dengan kata-kata Anda.
Bukan saya.
Pak Pulkit dan aku
menyelamatkan hidupmu.
Anda harus berterima
kasih tetapi Anda
mengajukan tuduhan keji
seperti itu kepada kami.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Malu?
Mengapa saya harus merasa
malu karena menuntut hak saya?
Anda menunjukkan
sikap ini karena Anda
adalah ibu dari
anak-anak Virat, bukan?
Dan Anda memerintah di sini
dengan memanfaatkan fakta ini.
Saya pernah hampir menyerah.
Saya hampir memutuskan
bahwa suami saya
dapat melakukan apa yang dia inginkan
dan pergi ke siapa pun yang dia suka.
Setidaknya aku akan
membawa putraku bersamaku!
Tapi sekarang aku malah kehilangan anakku!
Pakhi, harap tenang sekarang.
Ketakutan Anda membuat Anda
bertindak sedemikian mengerikan!
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Pakhi, dengarkan aku baik-baik.
Paakhi, hari itu..
Saat kau membawa wanita-wanita
itu pulang dari dewan wanita..
Saya tidak mengatakan apa-apa kepada Anda.
Tapi setelah apa yang
kau lakukan hari ini..
Saya tidak akan mentolerir ini!
Anda pikir Sai dan Pulkit
sengaja melakukan ini pada Anda?
TIDAK!  Itu tidak benar!
Dan Anda tahu ini dengan baik.
Jadi tolong cabut kasus ini.
Ini adalah kasus palsu!
Itu tidak memiliki dasar!
Bagus.
Saya akan mencabut kasus ini.
tapi dengan satu syarat.
Kondisi apa?
Jika Sai mengembalikan
identitasku.
Apa maksudmu?  - Identitas?
Identitas saya bahwa saya adalah istri Anda.
Bahwa aku ibu Vinu.
Dan aku ingin identitasku kembali.
Dan untuk itu jika Sai rela
meninggalkan rumah dan kota ini
maka dia mungkin
tetap 'Dr.  Sai Joshi'.
Jika dia tidak
mengembalikan identitasku
maka aku juga akan
merebut identitasnya darinya.
'Pak, tolong perhatikan kasus saya.
Lisensi saya akan dibatalkan.'
'Menjadi dokter adalah identitas
saya dan saya tidak bisa kehilangan itu.'
'Dr.  Satya, itu kamu?
- Ya, Nona Sai.'
'Kasus yang Anda miliki
di sini cukup menarik.'
"Kamu melakukan operasi
pada istri mantan suamimu."
'Apakah Anda tidak tahu bahwa
dokter tidak mengoperasi keluarga?'
'Dia tidak bersalah.  Saya akan menjelaskan ..
- Tunggu.'
'Bagaimana Anda bisa masuk begitu saja?'
"Saya akan memutuskan
nasib kasus ini."
'Kedatangan Anda
memperburuk kasus Dr. Sai.'